---
title: Burn My Soul
tags:
  - Lyrics
  - ヘブバン
categories: song
---
<pre>
Oh...
特に才能もないし　　　　　　　　　　　　　　　　　又沒有甚麼特別的長處
何を掴み取れと言うんだろうな　　　　　　　　　　　是要我堅持在甚麼地方啊
虚しく宙を掻いて　　　　　　　　　　　　　　　　　抓住只有虛無的空氣
空回りの日々だけどまぁいっか　　　　　　　　　　　每天都只是在空揮　不過算了
Ah, it's her wish crazy for me 
息を吸い込んでいざ参りましょう　　　　　　　　　　深呼吸一口氣　好了 準備出場
Ah, it's her wish quest for me undying 
そこはステージで命賭し　　　　　　　　　　　　　　就在這舞台上拼命
君を忘れても　僕は連れてくよ　　　　　　　　　　　既使我忘記了你　我也會帶你一起走
孤独の果て　虚数の海　　　　　　　　　　　　　　　走到孤獨的盡頭　走到虛數之海
時が止まってしまっても　　　　　　　　　　　　　　即使時間停頓了
待つのは天国？それとも地獄かな？　　　　　　　　　在等我的是天國？抑或是地獄？
この心臓を捧げてもいい　　　　　　　　　　　　　　獻上這個心臟也沒問題
君と燃え尽きるのなら　　　　　　　　　　　　　　　要是能跟你完全燃燒的話
芽吹く命に祝福あげる　　　　　　　　　　　　　　　為剛萌芽的生命獻上祝福
頼りない足取りで　　　　　　　　　　　　　　　　　憑著這走不穩的步伐
どこまで突き進めと言うだろう？　　　　　　　　　　你說是要衝到哪？
ぐるぐる同じところ　　　　　　　　　　　　　　　　兜兜轉轉走到同一個地方
回って気づいたらまた朝だ　　　　　　　　　　　　　發現繞了一圈的時候已經是早上了
Ah, it's her wish crazy for me 
風邪を引かぬよに暖かくします　　　　　　　　　　　去取個暖好讓自己不會染上傷風
Ah, it's her wish quest for me undying
張り詰めた雲からは雨が　　　　　　　　　　　　　　密佈的雲下起雨來了
君が笑うなら　僕も笑うだろう　　　　　　　　　　　要是你笑了的話　我應該也會一併笑起來
終わりのない冬が来ても　　　　　　　　　　　　　　即使無盡的冬天來臨
生き残って見せようか？　　　　　　　　　　　　　　我們不如也生存下來給上天看吧？
神に見捨てられ　業火に焼かれて　　　　　　　　　　被神明放棄　被獄火焚身
それでもいいさ　何度だって　　　　　　　　　　　　這也沒關係　不論多少次
君を迎えに行くから　　　　　　　　　　　　　　　　我也會去迎接你的
抱えきれないほど　花摘んで　　　　　　　　　　　　我會準備好大量的花　多達你無法裝下的數量
遠い遠い記憶だ　　　　　　　　　　　　　　　　　　這是很遙遠很遙遠的記憶
歌いたかったはずだ　　　　　　　　　　　　　　　　我應該是很想歌唱這記憶
嗚呼もう忘れそうだ　　　　　　　　　　　　　　　　啊快要忘記了
でもまだここで脈を打つ　　　　　　　　　　　　　　但是我的脈動還在跳動
Ah, it's her wish crazy for me 
今日の調子は皆さん如何かな？　　　　　　　　　　　大家今天的狀態如果呢？
Ah, it's her wish quest for me undying
あまり無理をせずやりましょう！　　　　　　　　　　適宜地不要太勉強自己來上吧！
君を忘れても　僕は連れてくよ　　　　　　　　　　　即使我忘記了你　我也會帶你一起走
孤独の果て　虚数の海　　　　　　　　　　　　　　　走到孤獨的盡頭或是虛數的大海
時が止まってしまっても　　　　　　　　　　　　　　即使時間停頓了
お腹が空いたら　何か食べに行こう　　　　　　　　　要是肚子餓了　就吃點甚麼吧
この心臓を捧げてもいい　　　　　　　　　　　　　　獻上這個心臟也沒問題
君と燃え尽きるのなら　　　　　　　　　　　　　　　要是能跟你完全燃燒的話
君が泣くのなら　全力で笑わす　　　　　　　　　　　如果你哭了的話　我就全力地去笑
何を言えば　伝わるかな　　　　　　　　　　　　　　究竟要說甚麼才能傳達呢
もどかしいなこの恋は　　　　　　　　　　　　　　　把這個令人心癢的愛意
悪魔に憑かれて　闇に飲まれても　　　　　　　　　　即使被惡魔附身　即使被捲入黑暗之中
ただ生きるんだ　前を向くんだ　　　　　　　　　　　只會管生存下去　只會管向前走
それだけが取り柄だから　　　　　　　　　　　　　　因為我就只有這個長處
星が瞬く　静かに語り継がれ　　　　　　　　　　　　星光轉瞬即逝　被低調地傳誦
いつか神話に祝福をあげる　　　　　　　　　　　　　總有一天要向這神話獻上祝福
</pre>
